git init .                     -> cria um reposit贸rio git na pasta atual
git status                     -> mostra o status do trabalho (de cada arquivo)
git add <nome do arquivo>      ->adiciona arquivo para ser commitado
commit -m "mensagem" faz       -> commit do estava para ser commitado
log                            -> mostra todo o hit贸rico de commit

## FLUXO DE  TRABALHO
1. criar o diret贸rio (pasta) do projeto 
2. iniciar o gitdentro do diret贸rio criado (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nomearquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem estranha"
8. git status
9. volta para o passo 3
